### Задание

Атакующие загрузили на один из узлов инфраструктуры файл wtf.exe.

Укажите FQDN узла, на который был загружен файл.

Временной интервал в средствах защиты: 22 ноября 2022, 10:00 — 24 ноября 2022, 18:00 (мск).

Тактики, техники и подтехники атак по MITRE ATT&CK

1. 1.TA0011. Организация управления | T1105. Передача инструментов из внешней сети

Средства защиты

–

---

Принятый ответ

comp-0660.city.stf

Дата и время проверки20 августа, 20:10

### Решение
1. Что знаем:
	1. файл wtf.exe 
	2. Инфраструктура УК Сити(city.stf)
	3. Из следующего задания ([[Файл wtf.exe Задание 1.2]]) знаем что загрузили через скрипт-командную строку
2. Из вышеперечисленных данных составил фильтр
   ```
   object.name contains "wtf.exe" and event_src.host contains "city.stf"
   ```
3. Сгруппировал по `event_src.host` и увидел, что загрузка через `powershell` была у хоста `comp-0660.city.stf` 